# Urgente:
* testear muchisimo la plantilla en distintos navegadores y con todo tipo de pruebas, mirar codigo HTML resultante, etc... por si lo de cambiar de resolucion, etc. falla
  o hay algun tipo de error.

# Falla:
* htmlspecialchars en propiedad title de los <a href>'s que hay en menu. Vigilar otros links como en products, basket, etc...
* Cambiar 
por 
(?)
* En la propiedad value de los input de basket, contact, etc. poner htmlspecialchars (buscar bugs similares).

# Falta:

* poner a:visited en el css para los links visitados!!! (BUENO MEJOR NO KE SI NO NO SE KITA EL SUBRAYADO SI SE HA VSITADO EL LINK)
* Opcion en variable de activar o desactivar boton de añadir a cesta cuando un producto ya esta en ella (en products.php)
* Activar opcion de dni necesario, para algunas tiendas que venden productos alcoholicos, etc. y validador del dni.
* enviar a contact_mail un email con error si no se ha podido enviar mail al cliente. si no se puede, logear.
* variable para establecer un minimo de dinero para poder realizar el pedido.
* enviar errores al e-mail kuando okurren (usar libro para informarme) i probar.
* poner en el index antes los deskuentos ke la informacion i datos de la empresa (poner estos en index.php a pelo, i no en body.txt).
* usar css para el borde de la tabla de los productos (ya se utiliza en basket y en la tabla general).
* usar $css_file ke hai en config.php (poner a "off" por defekto).
* cambiar valign por align en los tags <img>
* Enviar por E-Mail al cliente (el que el ha introducido) que se ha recibido pedido/contacto y mostrarle datos, y que en caso de error que se ponga en contaxto con nosotros lo antes posible.
* Logear errores (si $log_errors = on) y logear errores de email (si $log_errors_email = "on"). Si da error email, logear error y enviar mail a $error_mail. Si la notificacion de
error falla, logear.
* Log de pedidos: directorio de logs ($logs_dir?) con errors.log, pedidos, emails de kontakto y pedido enviados y no enviados, cestas inacabadas (gente que abandona la web sin
realizar pedido pero ha llenado la cesta), etc... y visores. En .php mejor que .log, para proteger datos.
* si $money_file_is_a_url esta en "on" tratar como una url
* soportar varios idiomas y posibilidad de añadir mas (con posibilidad de kambiar logo de bandera kon variables)
* crear items.txt, category.txt, etc. solo si $db_type="text"(a no ser que utilice los .txt para actualizar la BD de mySQL)
* Vigilar SQL Injection (con mysql_real_escape_string) y eliminar drop, update, etc...
* pasar los .txt a .php y proteger asi su acceso, y en config.php o files.php -> $pwd_file="password.php" (p.ej.) (y en edit FORZAR
  cambio de password por primera vez que se inicie)
* archivo llamado files.php
* considerar pasar conversor de monedas sobre texto y no sobre variables .> texto_a_representar:valor_respecto_al_master (p.ej <img src=\"eur.gif\">:1.5).
* posibilidad de quitar el menu ($menu_show = "off") y tambien setear $shopping="off" (desactivar tienda)
* hacer que en body.txt puedan utilizarse $variables sin tener ke llamar a php, (incovar echo y cerrarlo?).
* guardar el traceroute del kliente en un arxivo (guest.txt?) o en otro distinto si no se realiza el pedido.
* komprobar ke todas las variables esten seteadas
* posibilidad de poner imagen fija en tag <body> (ke no haga scroll).
* posibilidad de poner "On" y "oN" y "ON", etc. ke de igual mayus/minus.
* komprobar si existen o no products.php, pedido.php, etc...
* estadistikas tambien en mySQL si se aktiva (variable que alterne entre estadistikas en .txt, mysql o las dos).
* Enviar E-Mail con error/notice/alert al ocurrir este (mirar libro de php) siempre que $send_email_on_php_problems = "on".
* Pasar el valor de algunas variables booleanas a mayusculas, para que permita oN, On, etc.
* Al abrir una imagen (zoom), no abrir en una ventana nueva si la imagen ya esta abierta en una (solo focalizarla).
* Una variable que determine un maximo de numero de emails a enviar a $email_error si estos suceden (para evitar el flood).
* HTMLENTITIES (en lugar de HTMLSPECIALCHARS) al leer y plasmar comentarios de products, etc. desde el txt a products.php (y en basket.php?).
* Considerar $_SERVER['QUERY_STRING'] para recoger variables de la URL.

# General: 

* "?session_name=session_id" en todas las url (por si alguien copia la url a un amigo o de un navegador a otro que no se vayan los datos de la cesta).
* usar @ en las llamadas, etc. al archivo password.php para evitar errores que muestren datos confidenciales. en otras instrukciones kiza tambien.
* diseño (background en table de products, bordes redondeados, etc... altamente configurable).
* crear edit.php (...)
* crear soporte para mySQL (...)
* crear soporte multi-lenguaje.
* ofrecer XML (?) para noticias de productos o para lo que pueda servir.
* WAP version (detektar y ofrecer WML con PHP en lugar de HTML si es necesario).
* version sin tablas (para lynx, etc.)m automatizar (detectar si soporta tablas).
* otras formas de pago: tarjeta de kredito, paypal, transferencia bankaria, kontrareembolso, etc.
* soportar HTTPS para transferencias seguras (elegir si usar https por variables).

# Edit (edit.php):

* opcion backup en edit.,php (de los .txt, .php, de los config, title, etc... y de mySQL. etc).
* opciones en edit.php: · asistente
			· backup
			· variables de aspekto
			· variables de konfiguracion
			· textos (menu, body, etc.)
			· produktos
* konvertir karakteres especiales a ñ, etc. y mostrar mapa de karakteres raros (kon una opcion de PHP se hace automatikamente).

# Problemas:

* La cesta admite numeros alfanumericos ("5e" p.ej.), etc.
* Podria dar problemas el eskribir/leer un archivo a la vez ke lo hace otro kliente (konsultar y probar).